♫ ¿Acordamos que estaríamos
juntos para siempre?  ♫
♫ Pase lo que pase, será verdad ♫
♫ ¿Acordamos que estaríamos
juntos para siempre?  ♫
♫ Pase lo que pase, será verdad ♫
♫ ¿Acordamos que tendríamos
historias interminables?  ♫
♫ Acerca de ti ♫
♫ Acerca de nuestra familia ♫
♫ Esperaré aquí tontamente por ti ♫
♫ No importa si viene una tormenta repentina ♫
♫ Voy a tener todo listo aquí ♫
♫ Solo espero tu palabra ♫
♫ Te protegeré en silencio aquí ♫
♫ Temo que hasta mi aliento te moleste ♫
♫ Tal vez este es el significado de la familia ♫
♫ que hermoso ♫
[Quédate conmigo]
[episodio 23]
¿Qué le dijiste a mi padre hoy?
Le hablé de tu ambición
de convertirte en piloto.
¿Le dijiste?
¿Por qué le dijiste?
Definitivamente intentará detenerme.
No, en realidad, fue un gran apoyo.
¿Hablas en serio?
Sí.
¿Para entrar en una universidad de aviación?
¿Y convertirse en piloto?
Ni siquiera lo pienses.
Ya ha pasado el reexamen.
¿Sabes cuántas personas en
Beijing, incluso en toda China,
puede pasar el reexamen?
Es una profesión gloriosa.
¿Por qué eres tan resistente a eso?
No estoy en contra de la profesión.
Sólo conozco a mi hijo demasiado bien.
Un piloto de la fuerza aérea
no es para la gente común.
Requiere arduos esfuerzos
y extraordinaria resistencia.
¿Estás preocupado por él?
No, no lo soy.
Sólo tengo miedo de que no pueda soportar las dificultades.
Además,
se necesita más que un cuerpo saludable
para ingresar a una academia de aviación.
El rendimiento académico
también debe ser de primer nivel.
Incluso si puede pasar el examen físico,
¿Puede pasar los académicos?
Él puede.
Hermano Su Yu, ¿en qué estás pensando?
Quiero que tu hermano
Wu Bi postule a la
Universidad de Aeronáutica
de la Fuerza Aérea.
¿Qué?
No estás bromeando, ¿verdad?
¿Por qué estaría bromeando?
Has pasado el reexamen,
y siempre que pueda pasar la línea
de primer nivel en el curso cultural,
es probable que ingreses a
la Universidad de Aviación.
No me preocupa el reexamen,
pero el marcador para la línea de primer nivel.
Las condiciones innatas
de una persona son
fijas, pero las
puntuaciones son flexibles.
Mientras puedas…
Alto, las condiciones innatas incluyen el cerebro, hermano.
Finalmente estás dispuesto
a llamarlo tu hermano.
Detente, no ahora.
Ve a jugar un rato.
¿Cuál es tu plan entonces?
Simplemente dando un paso a la vez.
De todos modos, según mi puntaje actual,
La Universidad de Aviación Civil es más confiable.
¿Aviación Civil?
¿Vas a volar aviones de pasajeros?
¿Quién me dijo que su sueño era ser astronauta?
¿Quién dijo que quería darme estrellas?
El sueño se llama sueño
porque es inalcanzable.
¿Por qué me miras así?
Desde la infancia,
¿Alguna vez has sido persistente en algo?
Sí.
¿Qué?
Está enterrado debajo de este árbol.
Entonces deberías ir y
hacer realidad este deseo.
¿Sabes siquiera cuál es mi deseo?
Y me estás pidiendo que lo haga realidad.
Para el reclutamiento
de la aviación civil,
es posible que lo
envíen a otras ciudades,
pero quiero que te quedes en Beijing.
No quiero separarme de ti.
Hermano Wu Bi, por favor nunca abandone Beijing.
Yo tampoco quiero.
Pero las condiciones
objetivas están aquí.
Para mí,
no hay objetivo, solo subjetivo.
Si te digo que puedes hacerlo, puedes.
¿Tienes tanta confianza en mí?
Tengo confianza en mi sistema de tutoría.
¿Qué sistema?
Ve a dormir.
¿Ve a dormir?
¿Qué tipo de sistema es ese?
¿Qué quieres decir con "ir a dormir", hermano?
¿Puedes ser amable?
¿Cómo puedes todavía equivocarte
cuando lo he explicado tantas veces?
Nunca has explicado este problema.
Este problema y el anterior son
iguales, solo que con
números diferentes.
Los huevos revueltos
con tomate y los huevos
revueltos con pepino
son huevos revueltos.
Pero los ingredientes no son los
mismos, por lo que
no son el mismo plato.
Solo sabes de comer.
Incorporarse.
¿Salieron los resultados de su entrevista
para la Academia de Cine de Beijing?
¿Como le fue?  ¿Aprobaste?
Hice.
Ahora solo estoy esperando
el examen del curso cultural.
Buen trabajo, chico.
Escuché que para ingresar
a la Academia de Cine de
Beijing, uno debe tener
conexiones y cuesta mucho dinero.
De nada.
Al principio, solo estaba probando suerte.
Durante las pruebas,
un maestro vio
potencial en mí y me
guió de forma gratuita.
Ni siquiera revisé el resultado del nuevo examen.
El profesor me llamó para decirme que había aprobado.
Para la tercera ronda,
Empecé a prepararme realmente para ello,
pero no tenía muchas esperanzas.
Para ser honesto, me sorprendió bastante.
Recuerda firmar por mí cuando te gradúes.
En caso de que algún día te hagas
famoso, puedo venderlo por algo de dinero.
No te preocupes.  Incluso si me convierto en un pez gordo,
No actuaré superior a ustedes, gente común.
Yu, ¿qué pasa si
apruebo la entrevista, pero
no apruebo el examen
del curso cultural?
¿No sería una pena?
Faltan unos días
para el examen de
ingreso a la universidad,
¿pueden ayudarme?
Puedes ponerte en fila.
Aún no es tu turno.
Cierto, Wu Bi, hay algo por
lo que quería agradecerte.
Unos días después de que me
pegaras, fui a asistir a la entrevista.
Con la cara amoratada,
los entrevistadores
decían que tenía una
especie de belleza dañada,
así que me destaqué entre muchos candidatos.
¿Qué tal si te doy un par de golpes más?
Tal vez puedas conseguir un papel mañana.
Entonces, el coseno del ángulo
formado por la recta
MA y la recta QK es...
D.
Bien.
¿Por qué es tan fácil
de entender cuando lo
explicas, pero no cuando
lo explica el profesor?
Eso es porque normalmente
no escuchas atentamente.
No, definitivamente algo es diferente.
Lo explicas mejor que el profesor.
Si abre una institución
educativa en el futuro,
podrías convertirte en el hombre más rico.
Si me preguntas, simplemente
no usas tu cerebro,
y está oxidado.
Unos pocos lubricantes pueden
hacer que se despegue inmediatamente.
Espera un minuto.
¿Qué lubricante?
¿Por qué duermes sobre la mesa?
Estabas dormido hace un momento,
así que escribí el método de solución en el papel.
Puedes leerlo cuando te despiertes.
Nunca he estado tan cansada de estudiar por mi cuenta.
Los resultados del segundo examen de prueba están disponibles.
Nunca lo había visto tan
preocupado por
sus calificaciones.
Ya tiene un lugar garantizado,
entonces, ¿por qué está tan ansioso?
¿Cómo es?
No tan bien.
¿Como puede ser?
Revisé las respuestas y al menos
obtuve 30 puntos más que la última vez.
Definitivamente suficiente para hacer la línea de segundo nivel.
Tienes 32 puntos más.
Entonces, ¿por qué dijiste que no era bueno?
Si puedes conseguir otros 30 puntos,
Te recompensaré con algo.
¿Qué es?
Te recompensaré…
♫ Nunca pensé en lo que
sería al final del camino ♫
♫ Cómo sería ♫
♫ Nunca consideré si lo que
estaba haciendo estaba bien o mal ♫
♫ Que digan ♫
♫ Tal vez sea lo mejor ♫
♫ Para permanecer en silencio ahora ♫
♫ Que el fuego arda en nuestros corazones ♫
♫ Oramos ♫
♫ Miramos a lo lejos ♫
Bien, clase terminada.
Chicos, deberíais ir a dar un paseo.
Aunque se acerca el
examen de ingreso a la
universidad, la salud sigue
siendo lo más importante.
Vamos, pongámonos en movimiento.
♫ Nubes oscuras bloquean la luz de todas las estrellas ♫
♫ Habrá un amanecer ♫
♫ Como siempre ♫
♫Prométeme que seguiré buscando♫
¿Wu Bi se ha vuelto loco?
No lo he visto levantar la cabeza estos días.
♫ Prométeme seguir buscando ♫
Su Yu, ¿adónde vas?
Los ejercicios de simulación del examen de
ingreso a la universidad parecen estar fuera.
Y escuché que las predicciones eran muy precisas.
Voy a la librería a echar un vistazo.
¿Por qué necesitarías esto?
Ni siquiera necesita tomar el examen.
Lo solicité voluntariamente,
solo por diversión.
A ver cuantos puntos puedo sacar.
¿Solo por diversión?
Por cierto, todavía no te he preguntado.
¿Qué solicitaste?
Ni siquiera lo menciones.
Estoy casi muerto de miedo por esto.
¿Qué, pusiste tus miras demasiado altas?
Mi papá insistió en que
aplicara a una academia militar.
Decir cosas como
si nadie en nuestra
familia Han hubiera
sido soldado,
y contaba conmigo para
honrar a nuestros antepasados.
También dijo que el personal
militar tiene buenos beneficios, y
una posición se arregla
directamente después de la graduación.
No pude oponerme a él,
así que apreté los dientes.
y lo solicitó.
¿En qué estaba pensando tu papá?
¿Quién sabe?  Se le
ocurre una cosa tras otra.
¿Qué debo hacer si realmente entro?
No puedo soportar esa dificultad.
Estoy nervioso todos los días.
No te preocupes, definitivamente
no pasarás la inspección militar.
Tengo que irme ahora.
Hermano.
Es raro verte solo.
¿Sigues siendo mi hermano menor?
Estoy hablando contigo, así que deja el bolígrafo.
Estoy haciendo estos problemas en un horario apretado.
¿Alguna vez has tomado el examen de ingreso a la universidad?
¿No sabes que tienes que
contestar en un tiempo determinado?
Mi tiempo es precioso.
¿No es el mío también?
¿Tienes idea de cuánto beneficio
creo para el grupo en un minuto?
¿Crees que vine a ti a charlar tranquilamente?
Deja el bolígrafo.
Bien bien.
Voy a Hong Kong.
Adelante.
Quiero que vengas conmigo.
Hay grandes recursos
educativos en Hong Kong.
Tu padre y yo ya hemos discutido esto.
De ninguna manera.
No voy.
¿Qué quieres decir con "de ninguna manera"?
Quedarse aquí y asistir a una universidad
de tercer nivel es una pérdida de tiempo.
¿Quién dijo que voy a ir a una universidad de tercer nivel?
Apliqué a la Universidad de
Aeronáutica de la Fuerza Aérea.
Eso es correcto.
Voy a una universidad de primer nivel.
Soy tu hermano.
¿No crees que conozco tu nivel?
No, no lo haces.
Bien.
Déjame preguntarte.
Si no te admiten,
¿Irás a Hong Kong conmigo?
no lo haré
Le prometí a Su Yu
crecer juntos con Duo,
y nunca separarse.
Soy tu hermano.
Crecí contigo.
Y solo los conoces desde hace unos años.
Prefieres perder el tiempo con
ellos que aventurarte conmigo.
Tú, no esperes atarme
con cariño y recursos.
El camino de Wu Bi será pavimentado por mí mismo,
no tú.
Aquí hay otra pregunta.
Dilo.
¿No puedes vivir sin él?
¿Qué quieres decir?
¿Tienes tu propia perspectiva de la vida?
¿Tus propios valores?
¿Por qué suenas como mi papá?
No quiero que mi hermano se
convierta en cómplice de otra persona.
¿Cómo soy un accesorio?
Solo has vivido conmigo unos días.
Entonces déjame
preguntarte, si él
quiere el grupo de
tu papá, ¿se lo darás?
Lo haré.
Ustedes deben estar separados.
Imposible.
Entonces te deseo,
un lugar en el cuadro de honor.
Cuánto tiempo
¿Crees que este viaje duraría?
Esta bicicleta parece robusta.
La cadena está un poco oxidada, eso es todo.
Aplique un poco de aceite cuando
lleguemos a casa, y estará como nuevo.
Creo que puede durar
al menos otros dos años.
Lo que quería decir
¿Cuánto tiempo podemos andar en esta bicicleta juntos?
Por mucho tiempo que quieras que sea.
Los dos vamos a la universidad en Beijing.
Incluso puedo recogerte
y dejarte en mi bicicleta.
Pero hagamos un trato por adelantado.
No puedes vivir en el campus.
Seguimos viviendo en casa, aunque sea lejos.
Hay mucho tiempo en la universidad.
Podemos gastarlo en el camino.
Deberías concentrarte en ser admitido primero.
No hay problema, tengo fe en ti.
¿Por qué siempre me siento
que nuestros días
andando en bicicleta
por la carretera no
serán largos ahora?
¿Qué dijiste?
Nada, sigue pedaleando.
Chicos, el examen de ingreso a
la universidad es pasado mañana.
Vamos a tener un día libre mañana.
lo que significa hoy
será la última clase que
tengamos en este salón.
También te asignaré la tarea final.
He preparado algunas tarjetas de deseos.
Todos pueden
escribir su nombre y
la escuela a la que
desean postularse.
Finalmente, pégalo en la pizarra.
Cuando regresas a la escuela,
aquellos que han realizado sus deseos
puede quitarle su tarjeta de deseo.
Creo que toda nuestra
clase borrará esta pizarra.
Les deseo a todos éxito en el examen.
♫ Nunca pensé en lo que
sería al final del camino ♫
♫ Cómo sería ♫
♫ Nunca consideré si lo que
estaba haciendo estaba bien o mal ♫
♫ Que digan ♫
♫ Tal vez sea lo mejor ♫
♫Deja que el fuego arda en mi corazón♫
♫ Oramos ♫
♫ Miramos a lo lejos ♫
♫Incluso si tropezamos una y
otra vez, seguimos corriendo♫
♫ A pesar del tormento ♫
♫ Y las veces que solo podíamos rugir de ira ♫
♫ Nunca nos hemos retirado ♫
♫ Tal vez no sea una coincidencia ♫
♫ Nubes oscuras bloquean la luz de todas las estrellas ♫
♫ Habrá un amanecer ♫
♫ Como siempre ♫
♫ Prométeme seguir buscando ♫
Está fuera.  Está fuera.
Hijo, hijo, ¿cómo te fue?
Aqui.
Mamá.
Estoy aquí.  ¿Cómo estuvo el examen?
Ven aquí.
Mamá.
Hijo.
¿Como le fue?
eso es genial
- No fue difícil.
- Vamos.
Vamos.  Vamos a casa.
¿Por qué no ha vuelto todavía?  Mira la hora.
Mamá.
Ven aquí.
Aqui.
Mamá.
¿Como hiciste?
Solo promedio.
Olvídalo, se acabó de todos modos.
No lo pienses más.
Espera a que te lleve a la escuela.
Te atreves a engañarme.
Compañeros de clase, el examen de ingreso a la universidad ha terminado.
Somos libres.
eso es genial
Vamos, vamos a tomar una foto.
Queso.
Su Yu.
Te di una carta de amor en mi
segundo año y no la aceptaste.
¿Te acuerdas?
En ese tiempo,
Pensé que era por Ye
Wanying que no lo aceptaste.
Pero despues,
Descubrí que estaba equivocado.
Si te diera una carta de amor ahora,
¿lo aceptarías?
Puedes aceptarlo por él.
¿Una carta de amor escrita a dos personas?
Eso es salvaje.
Puedes leerlo por ti mismo.
Voy al baño.
¿Qué estás mirando?
Nada.
no se que regalarte.
Te daré un espejo.
Si eres infeliz en el futuro,
mírate más en el espejo.
No hay nada que tu hermoso
rostro no pueda arreglar.
Su Yu, yo...
Está bien, no tienes que decirlo.
Entiendo.
Esa noche, cuando
dije que Wu Bi era
más guapo que tú,
estaba bromeando.
En realidad, en mi corazón,
eres el chico más guapo que
he visto desde que era niño.
¿Estás ocupado?
Tío.
Estás más ocupado que yo.
Zhang, una taza de té, por favor.
¿Cómo van las cosas con Hong Kong?
Hay un caso más la próxima semana.
Después de lidiar con eso, puedo ir.
Tío, pareces estar de buen humor hoy.
Es Wu Bi.
Pasó la línea universitaria de primer nivel.
Vine aquí para hablar contigo sobre esto.
No es necesario que haga arreglos
para que él vaya a estudiar a Hong Kong.
realmente no esperaba
Wu Bi para ingresar a una
prestigiosa escuela por su cuenta.
No esperaba que Su Yu tuviera
una influencia tan
grande sobre él.
Ahora, si Wu Bi está con Su Yu,
Estoy más a gusto.
nunca esperé
que el hijo al que
no pude enseñar
bien sería enseñado
bien por otro niño.
Es bastante algo.
Su Yu es bastante.
Sr. Mo, aquí está su té.
¿Tienes miedo?
No.
es un pony
Este pony es mío.
Él es mi pequeño caballero.
Deberías unirte a nosotros también.
Tengo miedo de que Duo se caiga.
No lo haré, hermano.  Deberías ir a divertirte.
Vamos, hay cuidadores por allá.
Él puede cuidarla por nosotros.
Nunca he montado a
caballo antes, y tengo miedo.
Así que tienes cosas a las que tienes miedo.
Ven, te enseñaré.
Esta bien.
Ven, vamos a montar uno juntos.
¿Tu no estas en casa?
Estoy en el rancho de caballos.
El contrato que dejé en
tu maleta la última vez,
Lo necesito ahora.
¿Puedes venir aquí?
Estoy a decenas de kilómetros de la ciudad.
Va a tomar un tiempo volver.
¿Qué tal esto?  Entras y lo encuentras tú mismo.
La llave está debajo del ladrillo a
la izquierda de la puerta principal.
Muy bien, lo tengo.
Puedes cavar uno.
Haz un pequeño corazón.
Bueno.
¿Qué pasa, hermano?
¿Aún no lo has encontrado?
Sí, piensa de nuevo dónde lo pusiste.
Su Yu, ¿te di un
contrato el otro día?
Sí, dijiste que tenías miedo de perderlo,
así que me pediste que me lo quedara.
¿Donde lo pusiste?
En el cajón debajo de ese escritorio.
Ve a la habitación de Su Yu, y
está en el cajón
de su escritorio.
Entiendo.
Vamos a jugar un rato más.
Vamos.
Le confiaba tales secretos comerciales.
Por cierto,
¿No volviste con tu novia?
¿Donde esta ella?
Se fue a toda prisa tan
pronto como se bajó del avión.
No sé a quién se apresuró a ver.
¿Qué hay de tu pequeña novia?
Hace días que no los veo estar juntos.
¿Por qué no la acompañas?
¿Qué hay para acompañarla?
Ella es solo una niña.
Es solo comer, ir de
compras y ver películas.
No estoy interesado en estos.
¿Qué pasa si alguien más lo es?
La última vez que escuché tal configuración de personajes
era de mi novia.
Suficiente, hermano.
Zhang, ayúdame a comprobar algo.
La escuela secundaria a la que asistió
Ye Wanying antes de irse al extranjero.
¿Y si ella quiere cambiarte?
Eso es imposible.
¿Por qué?
Incluso si es algo
que no quiero,
si alguien más quiere tomarlo,
solo hay un resultado.
¿Qué?
Muerte.
Por supuesto, a excepción de usted.
Entonces, deberías cambiar a otro.
¿Qué quieres decir?
Ella me ha estado molestando.
Hola, Sr. Mo, lo he comprobado.
De hecho, era esa escuela secundaria.
Wu Bi.
No puedo creer que le
eches la culpa por esas cosas.
¿Qué más no estás dispuesto a hacer?
No fue mi intención ocultártelo.
Su Yu y yo solo teníamos un pasado.
No me importan ustedes dos.
Solo quiero preguntarte,
¿Wu Bi siempre supo sobre esto todo el tiempo?
Sí.
Después de que se conocieron en
el bar ese día,
fueron juntos al baño.
¿De que hablabas?
Le rogué que no te dijera nada de esto.
Luego me pidió que le prometiera una condición.
¿Qué condición?
Para mantenerse alejado de Su Yu.
¿Por qué?
♫ Milá, Milá ♫
♫ Eres una flor tan hermosa ♫
♫ Eres el verano del que no puedo soportar separarme ♫
♫ Siempre tienes tantas ideas ♫
♫ De vez en cuando, no eres tan obediente ♫
♫ Pero eres tú quien trae las preocupaciones ♫
♫ Eso hace una familia completa ♫
♫ A partir de hoy, cada minuto y segundo ♫
♫ Será el tesoro de mi vida ♫
♫ Porque contigo a mi lado ♫
♫ Todo se vuelve hermoso ♫
♫ Desde hoy, cada momento e instante ♫
♫ Será el momento más feliz de la vida ♫
♫ No importa dónde estés, tu hogar será ♫
♫ En ese lugar ♫